<h1>Портфолио: инженер по тестированию</h1>



<h2> Обо мне </h2>


Привет! Меня зовут Цовинар, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.





<h2> Навыки и технологии  </h2>



Jira,qase.io, sitechco, miro, SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Charles, Git, Chrome DevTools.



<h2> Проекты  </h2>
<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1 _ Тест-план проекта, cоставление тестовой документации, тестирование</li>
  <li>Задача №2_ Изучение  документацию API, создание Postman-коллекции</li>
</ol>


<p>Как решала: Составила интеллект-карту продукта, тест-план, писала Тест -кейсы для приемочного тестирования, Чек-листы для функционального и регрессионного тестирования. Проводила приемочное, smoke, функциональное, регрессионное тестирование и тестирование API. <p>


> <a href="https://tsovinar.atlassian.net/wiki/spaces/~6396d1c861aba8a6a32c4e16/pages/2883585/1+2">Ссылка на проект</a>
 
> <p> логин: tsovinar.hakobyan@mail.ru </p>
> <p> пароль: hakmg2012 (postman,miro, qase.io,jira, sitechco) </p>

<p>Выводы (итоги):Составила отчетность по тестированию, где отображаются баги , которые были обнаружены во время тест-рана. Выводила статистику по найденным дефектам выставляя приоритеты.  Указала результаты и рекомендация.<p>


> <a href="https://https://tsovinar.atlassian.net/wiki/spaces/~6396d1c861aba8a6a32c4e16/pages/3375105">Ссылка на проект</a>
 
> <p> логин: tsovinar.hakobyan@mail.ru </p>
> <p> пароль: hakmg2012 (postman,miro, qase.io,jira, sitechco) </p>

<h2> Контактная информация </h2>

<ul><li> Email:  tsovinar.hakobyan@mail.ru </li><li>  Telegram, WhatsApp: +79524467460</li></ul>


